Ona gerçek Görsel Genjutsu'mu yapmayı
daha kolay hale getiriyor
onu böyle küçük bir döngüde
hapsederek.
Yani Kabuto şu an senin döngünde mi?
Ve bu İzanami mi?
Ne zaman yaptın bunu?
Kabuto'nun beni o bıçakla ilk kez
saptığı zaman.
O zaman, ha?
Ama nasıl?
Görmeden de yapılabilen bir
Görsel Jutsu'dan bahsetmiştin.
Görüş olmadan Görsel Jutsu nasıl işler?
İzanami, hem kendinizin hem de
rakibinizin fiziksel duyularıyla
çalışan bir Görsel Jutsu'dur.
İki kişinin fiziksel duyuları mı?
Rakibinizle savaşırken,
o anda hissettiğiniz
ve rakibinizin hissettiği fiziksel duyuları
bir fotoğraf gibi
Görsel Jutsu'nuzla kaydedersiniz.
Buna "A" diyelim.
Zaman ilerledikçe,
"B" daha önemli bir an olarak
belirlenir,
ardından Sharingan ile "C"yi kaydedersiniz
ve bu böyle devam eder.
Sonra bu fiziksel duyuları
tam olarak yeniden yaratırsınız.
Yani güçlerinizi kullanarak
"A"nın birebir kopyasını yaratıyorsunuz.
Buna da "A'" diyelim.
ZAMAN AKIŞI
A'yı A' üzerine bindirip
birleştirerek,
ZAMAN AKIŞI
İzanami aynı zamanda B' ve C' için
bir yol bağlantısı oluşturur
ZAMAN AKIŞI
sabit bir zaman içinde dalgalanmalar yaratır.
Başka bir deyişle, bu sonsuz bir döngü
yaratma gücüdür.
Tabii ki, tüm bunlar karşılığında
kendi görüşünüzü kaybedersiniz,
tıpkı İzanagi gibi.
Yani Kabuto'nun bilinci içeride hapsolmuş,
sonsuza kadar bir hayali sen ve
hayali benimle savaşacak.
Hayır.
Jutsunun içinde bir kaçış yolu var.
İzanami, bir İzanagi kullanıcısını
uyarmak
ve kurtarmak için geliştirilmiştir.
Bu ne demek?
Sen zaten İzanagi hakkında
biraz bilgi sahibisin.
Buna, kaderi değiştirmek için tasarlanmış
mükemmel Uchiha Görsel Jutsu'su denir.
Eğer bir şey istediğin gibi gitmezse,
Bu sonucu silebilir
ve en baştan başlayabilirsin.
Sonuçta, istediğin sonucu
seçebilirsin.
En arzulanan sonucu.
Şimdi sana anlatacağım şey,
Uchiha'nın İzanami'sinin hikayesi
ve nasıl ortaya çıktığı.
Bunu da bilmeni istiyorum.
Uchiha'nın İzanami'si…
yaratılışının hikayesi mi?
İzanagi ve İzanami
Çok uzun zaman önce,
Uchiha Klanı'nın kaybetmeyi
göze alamayacağı büyük bir savaş vardı.
İzanagi paha biçilmez bir güç oldu.
Hücum!
Kahretsin! Tuzak kurmuşlar!
Ne?!
Öl!
İzanagi'ye sahip olduğumuz sürece,
kaybedemeyiz!
Ancak…
Kullanıcıların sonucu seçmesine izin veren
bir jutsu için körlükten daha büyük bir risk var.
Bu aşırı güçlü Görsel Jutsu'yu kullananların çoğu,
onu kontrol edemedi ve gücünü kötüye kullandı.
Sorun yoktu,
tek bir İzanagi kullanıcısı olduğu sürece.
Ancak, iki veya daha fazla kişi kullanınca,
Uchiha Klanı içinde en iyi sonucu
kimin alacağına dair bir çekişme başladı.
İzanagi'yi kullanabilen tek kişi
sen değilsin!
Bize emir vermeni sevmiyorum!
Ama başaran ben oldum!
Shinobi dünyasında,
sonuçlar her şeydir!
Öyleyse…
ben de o sonucu yeniden yazacağım…
kendi İzanagi'mle!
Sadece konuşuyorsun.
Uchiha'ya…
hayır, tüm shinobi dünyasına…
benim İzanagi'mle hükmedeceğim!
Senin dileğini ele geçireceğim…
kendi İzanagi'mle!
İzanagi üzerindeki bu klan
çekişmesini durdurmak için yaratılan şey…
İzanami'dir.
Normal görüşe dayalı genjutsu
güçsüzdür
Görüş Üstünlüğü'ne karşı…
Eğer bana da karşı çıkacaksan,
başka seçeneğim yok.
Savaşmadan bunu çözmenin
bir yolu olmalı.
Ellerim zaten kana bulanmış durumda.
Sanki duracağım!
Kendini bilmiyorsun!
Kendi gerçek gücünü bilmiyorsun!
Ah, kapa çeneni!
Şu an geri dönmek için
çok geç değil!
Eğer iraden varsa,
elimi tut!
Kandırılmayacağım!
Hâlâ dinlemeyi reddediyorsan,
ben de hazırım.
Arkamdan sessizce yaklaştın, bravo!
Ama Izanagi'm olduğu sürece,
beni yenemezsin!
Bu senin sonun!
Buna inanamıyorum!
Sağ gözüm…
Izanagi ile kör olmalıydım!
Bu kadar güvendiğin Izanagi
seni koruyamayacak.
Kes sesini!
H-Hayır… Daha değil!
Aslında,
gerçeklik, bizim kader dediğimiz
bir şans eseridir.
Bunu öngöremeyiz.
Ama Izanagi, istenmeyen bir gerçekliği
tersine çevirip
yeni bir kadere yönlendirebilir.
GERÇEKLİK
Bir anda,
IZANAGİ AKTİF
kullanıcı orijinal gerçekliği
yeni bir gerçekliğe dönüştürebilir.
YENİ GERÇEKLİK
IZANAGİ AKTİF
kullanıcı orijinal gerçekliği
yeni bir gerçekliğe dönüştürebilir.
YENİ GERÇEKLİK
IZANAGİ AKTİF
Düşman için,
düşmüş bir rakip yeniden canlanacak,
BAŞKA BİR GERÇEKLİK
IZANAGİ AKTİF
Düşman için,
düşmüş bir rakip yeniden canlanacak,
bu yüzden katlanılmaz bir jutsu.
IZANAMİ AKTİF
Izanami, Izanagi'yi kullanarak
sonucu kendi lehine çeviren birini
IZANAMİ AKTİF
sonsuz bir döngüye hapsetmek için tasarlanmıştır.
Izanagi'nin nihai Görüş Jutsu'su olduğuna inanıyordum.
Ama bu demek oluyor ki Izanami çok daha üstün bir Görüş Jutsu'su.
Izanami bir döngü oluşturur
Izanagi'nin gerçekliği çarpıtmasının
fiziksel hissi etrafında.
İzanami, İzanagi'yi durdurmak için
yaratılan bir jutsu.
Döngüde bir kaçış yolu var.
Aslında, Uchiha yoldaşlarını
kibrinden ve dikkatsizliğinden
kurtarmak için geliştirilmiş bir jutsu.
Jutsularla kolay yolu seçmekten
seni alıkoymak için.
Neden?!
İzanagi'nin değiştiremeyeceği
bir kader yoktur!
Yaptıklarını kabullen,
ve seni bekleyen geleceği
sahiplen!
Ellerimdeki bu kan için
affedilemem mümkün değil.
Yine de…
Sahiplen onu!
Artık İzanagi'ye güvenmeyeceğim.
Gerçekliği kabul edip
ilerleyeceğim…
İZANAMİ AKTİF
Kişi asıl sonucu kabul edip
kaçmaktan vazgeçtiğinde,
GERÇEKLİK
döngü duracak.
Bu jutsu, kaderini değiştirmek için
jutsulara güvenmek yerine,
onu kabullenmeye yönlendirir.
Ancak kaçış yolu olan bir jutsu,
gerçek savaşta kullanmak için çok tehlikelidir.
Bu yüzden İzanami bir Yasak Jutsu'dur.
Eğer Kabuto kendini dönüştürme
çabasını bırakırsa,
döngüyü durdurabilir.
Uchiha'nın çalkantılı geçmişi…
İzanagi kullananların kibir
ve pervasızlığı…
ve nasıl çatışıp İzanami
tarafından durduruldukları…
Artık anlıyorum
neden hem İzanagi hem de İzanami'nin
Yasak Jutsu haline geldiğini.
Ve geçmişten ders almanın,
kaderini kabullenip
ilerlemenin önemini görüyorum.
Ama…
Ama neden bunu Kabuto'ya
yapmaya çalıştın ki?
Eğer bir kaçış yolu varsa…
Bana eski halimi hatırlatıyor.
Sahip olunacak her şeye sahip olarak,
istediği her şeyi
başarabileceğini düşünüyor.
Başarısız olamayacağına
kendini inandırıyor,
ve kendine yalan söylüyor.
Kimseyi dinlemiyordum.
Kimseye güvenmiyordum.
Kabuto'nun durumunda,
kendini bu kadar kandırmış durumda.
tüm bu güçlerin sadece kendisine ait olduğunu düşünüyor.
Onu anlıyorum.
İkimiz de shinobi dünyası tarafından kullanıldık…
Gerçekte ne olduğu için ne kendini affedebiliyor ne de kabullenebiliyor.
Yaptığı şey kesinlikle yanlış.
Ama bunu fark edememesinde tamamen suçlu değil.
Benim şansım geçti,
ama o hâlâ ölmeden önce kendini affedebilir.
Neden ona bu konuda yardım etmen gerektiğini düşünüyorsun ki?
O senin gibi değil. Sen mükemmeldin!
Sasuke…
Seni Koto Amatsukami adlı
Göz Jutsusu ile kontrol etmeye çalıştım.
Sana bir çocukmuşsun gibi davrandım
çünkü korunmaya ihtiyacın olduğunu düşündüm.
Gücüne güvenmedim.
Şu olabilir ki
dünyada mükemmel bir varlık diye bir şey yoktur.
Bazen birbirine zıt görünen ikili
aslında aynı madalyonun iki yüzüdür.
Ancak birlikte çalıştıklarında başarılı olabilirler.
Tıpkı İzanagi ve İzanami gibi.
Bana bak,
ve kendinde, benim kendimde bulamadığım şeyi bul.
Mükemmel olduğumu söyleme.
Öncelikle…
İmkansız!
Ben mükemmel bir varlık olacağım!
Bu… ben değilim!
Ne zamana kadar Orochimaru'yu taklit edeceksin?
Bu döngüden çıkmak istiyorsan, hatalarını tekrar gözden geçir!
Kes sesini!
Biliyorum ki bana Ateş Stili Jutsusu ile saldıracak.
Su Stili…
Su Ejderhası…
Su Ejderha Füzesi!
Sharingan ile o jutsuya karşılık verdi!
Nasıl böyle bir hata yapabildim?
Nerede… hata yaptım?
Tüm istediğim sadece beni takdir eden…
biriydi…
kim olduğumu!
Tek istediğim
kabul görmekti!
Bunda yanlış olan ne?!
Öncelikle…
olduğun gibi kendini
kabul etmeliydin.
O zaman kimseye yalan
söylemek zorunda kalmazdın.
Ne kendine… ne de bana.
Kendine yalan söylersen,
nasıl dostun olabilir?
Nasıl güvenebilir veya
güvenilir olabilirsin?
Yalanlar, gerçek benliğini
görmeni engeller.
Eğer burada hapis olmasaydım…
şimdiye kadar bu savaşı kazanmıştım.
Şimdiye kadar uyumuş olurdum.
Kahrolası Itachi!
Saat şimdiden 9 oldu mu?
Bir sorun mu var?
Hayır…
Sadece bunu hızlıca
bitirebilsek istiyorum,
böylece güzelce uyuyabilirim.
Bize hiçbir şey söylemiyorlar,
ne olup bittiğini.
Doğru diyorsun.
Peki, bu savaş bittiğinde
ne yapacaksın?
Önce eve gideceğim.
Eğer savaş biter ve
Beş Büyük Ülke
müttefik kalmaya devam ederse…
belki de uzun zamandır
görevde olan küçük kardeşim,
nihayet eve gelebilir.
Dönecek bir evi olanları
kıskanıyorum…
Benimle gelmek ister misin?
Hah?
Benim evim bir yetimhane.
Kardeşim de dönmüşse,
yaralarına bakabilir.
Minnettarım, Urushi!
Umarım bu sefer
geri dönersin…
Kabuto.
Şimdi Diriliş Tekniğini durduracağım.
Ve… tüm diriltilen ölüler
yok olacak.
Bu, savaşı sonlandırmalı.
Ama…
sen de yok olacaksın, Abi.
Köyümü korumuş olacağım,
tıpkı bir zamanlar Konoha'nın Uchiha Itachi'si gibi.
Artık hiçbir pişmanlığım yok.
Neden?!
Neden seni bu duruma düşüren köye yardım ediyorsun?!
Sen affedebilirsin, ama ben edemem!
Artık pişmanlığın yok mu?
Peki ya beni dönüştürdüğün şey ne olacak?!
Sasuke'yi sana emanet ediyorum.
Her şeyi tek başıma yapmaya çalıştım…
ve başarısız oldum.
Bu sefer… işi dostlarıma bırakıyorum.
Seni değiştirecek kişi ben değilim, Sasuke.
Ama bu tekniği durdurabilirim.
Bu, en azından Naruto'ya verdiğim sözü yerine getirecek.
Diriliş Tekniğini durduracağım!
El hareketlerini söyle bana!
Tsukuyomi!
Sözümü tuttum.
Geri kalanını sana bırakıyorum…Naruto.
Seni bu kadar acıtan Konoha Köyü'nden nefret ediyorum!
Eskisinden daha çok nefret ediyorum!
Çünkü senin abin olduğum için,
ne dersen de, beni durduramayacaksın!
Şimdi köyü korusan bile,
bir gün yine yok edeceğim.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Seni Her Zaman Seveceğim"
Elveda…Abim.
SENİ HER ZAMAN SEVECEĞİM
Bizi izlemeye devam edin!